# ===テニスゲーム Tennis Game===
テニスゲームが遊べます。

製作者：しょうた

# 使い方 Usage
遊び方.txtを読んでください。

# ライセンス License
MIT License (https://ja.wikipedia.org/wiki/MIT_License)

使用しているフォント(Corporate-Logo-Rounded)のライセンスはSIL_Open_Font_License_1.1です。(http://scripts.sil.org/OFL)

# 開発環境 Development Environment
Python

# バージョン Version
1.1.0

# 最終更新日 Last updated
2021/12/30

# ファイル名 File-Name
tennis_game_ver.1.1.0.exe

# 同梱ファイル
*〇README お読みください.txt
説明やライセンス表記など

*〇遊び方.txt
遊び方が書かれています。

# URL
https://github.com/shouta0224/tennis_game

# 連絡先
[Twitter](https://twitter.com/shoutarou0224)

# 動作条件
Windows10
他のOSで動くかは未検証。

# ファイル構成
tennis_game_ver.x.x.x/
 ├bgm/
 │└bgm.ogg (bgm)
 ├font/
 │├Corporate-Logo-Rounded.ttf (使用している日本語フォント)
 │└SIL_Open_Font_License_1.1.txt (フォントのライセンス)
 ├png/
 │└title.png (タイトル画面のロゴ)
 ├se/
 │├game_over.ogg (ゲームオーバーしたときの音)
 │├kabe.ogg (ボールが壁に当たったときの音)
 │├level_up.ogg (レベルアップしたときの音)
 │└racket.ogg (ボールがラケットに当たったときの音)
 ├README お読みください.txt (説明やライセンス表記など)
 ├遊び方.txt (遊び方の説明)
 └tennis_game_ver.x.x.x.exe (ゲーム本体)

# インストール方法
zipファイルを解凍して、中のtennis_game_ver.x.x.xフォルダを任意の場所に移動させる。

# アップデート方法
古いバージョンをアンインストール(下記参照)して、新しいバージョンをインストール(上記参照)する。

# アンインストール方法
tennis_game_ver.x.x.xフォルダを削除する。

# 免責事項 Disclaimer
このソフトウェアはMIT Licenseの下で配布されています。このソフトウェアを使用する際はMIT Licenseを守って使ってください。
自由に遊んだり動画撮ったりしてかまいません。
このソフトウェアを使用したことによるいかなる責任も負いかねます。
損害賠償は支払わない、賠償責任はありません。
このソフトウェア及び画像ファイルの著作権は製作者のしょうたが保有しています。
また、フォントファイル・音声ファイルは配布されているものを使用しています。

策定日 2021/12/30
改定日 2021/12/30

# 二次配布について
二次配布などは、作者を明記し、ライセンス表記もそのままにしていただければ自由にしていただいて結構です。

# 既存のバグ
ありません。

# アップデート履歴
*〇ver1.0.0
・ゲームが出来た。

*〇ver.1.0.1 (再アップロード前)
・同梱ファイルが破損したり無くなったときにエラーが出るようになりました。

*〇ver.1.0.1 (再アップロード後)
・エラーが出たときに正常にプログラムが終了するようになった。

*〇ver.1.1.0
*🔳追加要素
・邪魔者を追加した。

*🔳変更点
・これまでの難易度ハードが難易度ノーマルになった。それに伴って、難易度ハードがさらに難しくなった。
・F1キーでフルスクリーンの切り替えができるようになった。
・タイムを常に表示するようになった。それにともなって、画面のレイアウトが変更された。

*🔳バグ修正
・ゲームを始めた時、いきなりボールが下の方に出現してゲームオーバーになってしまう問題を修正した。

# 今後のアップデート
*〇追加
ゲームモードを追加したい。(ブロック崩しみたいな)

